## Утилита фильтрации содержимого файлов.

---

### Описание:

При запуске утилиты в командной строке подается несколько файлов, содержащих в перемешку целые числа, строки и 
вещественные числа. В качестве разделителя используется перевод строки. Строки из файлов читаются по очереди в 
соответствии с их перечислением в командной строке.

Задача утилиты записать разные типы данных в разные файлы. Целые числа в один выходной файл, вещественные в другой, 
строки в третий. По умолчанию файлы с результатами располагаются в текущей папке с именами integers.txt, ﬂoats.txt, 
strings.txt.

Помимо исходных файлов, при запуске утилиты, в командной строке можно передавать следующие `флаги / опции`, влияющие на
ход и результат работы утилиты:
1. Опция `-o` задаёт путь для записи выходных файлов;
2. Опция `-p` задает префикс имен выходных файлов;
    
    `Например: -o /some/path -p result_ задают вывод в файлы /some/path/result_integers.txt, 
/some/path/result_strings.txt и тд.`

3. Опция `-a` задаёт режим добавления в существующие файлы. По умолчанию файлы результатов перезаписываются;

   Файлы с результатами создаются по мере необходимости. Если какого-то типа данных во входящих файлах нет, то и исходящий файл, который будет заведомо пустым, создаваться не будет.

4. Опции вывода статистики по обработанным входящим данным. Статистика поддерживается двух видов: краткая и полная. 
Выбор статистики производится опциями `-s` и `-f` соответственно. 

   4.1. Краткая статистика содержит только количество элементов записанных в исходящие файлы;

   4.2. Полная статистика для чисел дополнительно содержит минимальное и максимальное значения, сумма и среднее;
   
   4.3. Полная статистика для строк, помимо их количества, содержит также размер самой короткой строки и самой длинной;

Статистика по каждому типу отфильтрованных данных выводится в консоль перед завершением работы утилиты.